Задание:

Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?

- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ:

Нет. Что бы скобочная последовательнос стала правильной необходимо:
- вставить "[" между первой и воторой скобками,
- добавить ")" между второй и третьей скобками с конца.
Все скобки болжны открываться и закрываться.
Вид правильной скобочной последовательности: [[((())()(()))]]
